### Поставщики компонентов

1. **Критерий приемки: Пользователь успешно создает учетную запись на платформе.**
    - *Тест 1: Регистрация с корректными данными.*
        - Входные параметры: корректные данные пользователя (электронная почта, пароль, имя, компания).
        - Ожидаемые параметры: успешное создание учетной записи, получение подтверждения.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность получения подтверждения.
    - *Тест 2: Регистрация с некорректными данными.*
        - Входные параметры: некорректные данные пользователя.
        - Ожидаемые параметры: сообщение об ошибке ввода данных.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность сообщения об ошибке.

2. **Критерий приемки: Представитель компании добавляет партию.**
    - *Тест 1: Добавление партии.*
        - Входные параметры: корректные данные о партии и товарах.
        - Ожидаемые параметры: успешное добавление партии.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность добавления объявления.
    - *Тест 2: Добавление партии с некорректными данными.*
        - Входные параметры: некорректные данные о партии.
        - Ожидаемые параметры: сообщение об ошибке ввода данных.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность сообщения об ошибке.

3. **Критерий приемки: Представитель компании активирует партию.**
    - *Тест 1: Активация партии.*
        - Входные параметры: новая партия.
        - Ожидаемые параметры: ссылка на скачивание партии.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность получения архива.
    - *Тест 2: Ошибка удаления активированной партии.*
        - Входные параметры: активированная партия.
        - Ожидаемые параметры: отсутствие кнопка удалить партию не активна.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность статуса кнопки.

### Производители промышленных товаров

1. **Критерий приемки: Пользователь может проверить не активированный QR-код.**
    - *Тест 1: Проверка не активированного QR-кода.*
        - Входные параметры: корректный QR-код.
        - Ожидаемые параметры: переход на страницу с зеленым маркером.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность списка найденных компонентов.
    - *Тест 2: Проверка активированного QR-кода.*
        - Входные параметры: активированный QR-код.
        - Ожидаемые параметры: переход на страницу с красным маркером.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность отсутствия результатов.